Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ADAPTADO DO ROMANCE "A MINHA RAINHA"
DE XIE LOUNAN
Zhong Lin…
Agora mesmo,
És tudo o que me resta.
Bobinho,
Ainda tem Sua Majestade além de mim.
Trata-te como se fosses um irmão ou uma irmã.
-Claro que sim…
-Basta.
A minha mãe e o Ying
foram mortos por ele próprio.
Está a dizer que a Imperatriz Viúva e
a Princesa morreram às mãos de Sua Majestade?
Isso é impossível.
Ele não é esse tipo de homem.
Deve haver algum engano.
Vi com os meus próprios olhos.
Como poderia haver algum engano?
O que detesto é,
Eu tratava Xiao Huan como um irmão,
Mas nunca foi verdadeiramente sincero comigo.
Não, isso não pode ser.
Sua Majestade pode ser profunda e difícil de decifrar,
Mas é alguém
que valoriza o amor e a lealdade.
Vejo que ele é sincero consigo.
Além disso, ainda tem Cangcang.
-Ela nunca o permitiria…
-Está a falar em defesa deles agora?
Disseste que ficarias sempre ao meu lado.
Tudo era mentira!
Simplesmente vá.
Não, não era isso que eu queria dizer…
O que tem?
Está a esconder algo de mim?
Eu mandei-te ir embora! Não entende?
Não te quero ver agora.
Bom…
Eu vou.
Por isso, cuide-se bem.
Alteza, que temperamento!
Simplesmente espantou
a Princesa Zhong Lin dessa maneira.
Não tem medo de magoá-la?
O quê,
até mesmo os meus assuntos particulares
Precisa de se intrometer neles?
Eu não teria coragem.
Mas a princesa Zhong Lin
é a amiga mais fiável da imperatriz.
Se me permitir que
alguém fique de olho nela,
talvez
Vamos descobrir onde está Sua Majestade.
Preceptor Você,
Vou lembrá-lo mais uma vez:
está a ultrapassar os limites.
Já pensei bem sobre isso.
Eu quero o trono,
E quero tirar
tudo ao Xiao Huan.
Até que eu consiga isso,
Preceptor Du,
não interfira comigo.
Não confia em mim?
E confia em mim?
Tu e eu estamos apenas a usar-nos mutuamente.
Mas faça-me um favor, não me irrite.
Ou posso virar-me contra você.
O temperamento de Vossa Alteza
continua tão imprudente e precipitado como sempre.
Eu só queria lembrar-te
A princesa Zhong Lin é a chave.
Vou dar-te um último aviso.
Ela é minha.
Não preciso da sua ajuda com ela.
Bom.
Caso contrário,
se a princesa Zhong Lin agir de forma precipitada,
Nem você será capaz de a proteger.
Está a manifestar-se em defesa deles agora?
Disseste que ficarias sempre ao meu lado.
Tudo era mentira!
Está a esconder algo de mim?
Eu mandei-te ir embora! Não entende?
O que me está a esconder, afinal?
Aconteceu alguma coisa a
Sua Majestade e a Cangcang?
Xiao Qianqing
Não se desvie do caminho certo.
E faça algo de que se arrependerá.
Fale. Quem te enviou?
Está com o Príncipe de Yuzhang?
TRIBUNAL DE QINGLIN
Sua Alteza.
Também foi enviado pelo Príncipe de Yuzhang?
Sua Alteza está preocupado com a sua segurança.
Chegou a enviar mais
homens para ficarem de olho em mim.
Xiao Qianqing,
o que está exatamente a tentar fazer?
TRIBUNAL DE QINGLIN
O príncipe ordenou-lhe que me vigiasse.
Ele também te mandou ficar a observar-me dormir?
Estou cansada agora, por isso apresse-se e desapareça daqui!
Apresse-se!
Fale baixo.
Cangcang, prometa-me.
Independentemente do que acontecer,
Assim que vir a seta de aviso voar,
Deve priorizar a sua própria segurança.
Isto é mau.
Algo aconteceu no palácio.
Xiaolan.
Alteza, estou aqui.
Prepare água quente.
Preciso de um banho medicinal!
Cangcang.
Avançar.
Aguente firme.
Dói?
Xiaolan. Porque é que esta água está tão fria?
Sim, Vossa Alteza.
Vou buscar água quente para ti agora mesmo!
Xiaolan é do Pavilhão Fenglai.
Não te preocupes.
O que raio está a acontecer no palácio?
Porque é que ele está aqui?
Príncipe de Yuzhang?
O quê…
O que está a acontecer?
Onde está Sua Majestade?
O que significa?
Sua Majestade foi
subitamente acometido por uma constipação.
Ele está agora acamado.
Os médicos imperiais
foram convocados.
E foi
transferido para o retiro para recuperar.
Durante esse período,
todos os assuntos de Estado
Será tratado por mim.
Sua Alteza,
Tem um decreto imperial ou
pelo menos a palavra de Sua Majestade sobre isso?
Sua Majestade adoeceu subitamente.
Desejamos ver Sua Majestade.
Para demonstrar a nossa preocupação.
Ao verem como Sua Majestade adoeceu subitamente,
Sua Majestade entrou em pânico,
preocupou-se demasiado,
e adoeceu ela própria.
Ela acompanhou
Sua Majestade ao retiro.
Como é que vocês, colaboradores, podem
simplesmente vê-la quando bem entendem?
Senhor Lin, não confia em mim?
A minha única preocupação
é com a saúde de Sua Majestade.
Respeitosamente, solicitamos a Vossa Alteza
que governe em nome de Sua Majestade!
Partilhando os fardos de Sua Majestade
É apenas o que eu deveria fazer.
Por decreto de Sua Majestade:
Sua Majestade não está bem.
e acompanhou
Sua Majestade a recuperar no retiro.
O Salão Linghe está albardado.
Ninguém tem permissão para
sair do salão sem justificação.
Aguarde novas instruções.
Sim, Vossa Majestade.
Senhora?
—Senhora?
—O que está a acontecer…
Com Sua Majestade?
Além de permitir que
o eunuco Feng o servisse de perto,
Ele não dirá uma palavra.
sobre o paradeiro da Imperatriz
e onde se encontra o Selo Imperial.
Absolutamente nada.
Ele já é meu prisioneiro.
Então porque é que ainda
age com tanta arrogância e prepotência?
Ele nem sequer implorará por misericórdia uma vez.
Será que ele pensa mesmo
que esta sua teimosia...
Deixa-me indefeso?
Senhora…
métodos comuns
Provavelmente já não vai funcionar com ele.
Os problemas aumentam com o tempo.
Bem, também poderíamos.
Que a Seita Lingbi faça a sua jogada.
Têm inúmeras formas
de fazer as pessoas desejarem estar mortas.
Podem definitivamente obrigá
-lo a entregar o Selo Imperial.
e redigir um decreto para ser promulgado pelo trono.
Tudo bem…
Não me deixou escolha.
Hoje, Xiao Qianqing
assumiu o trono para servir como regente.
Sua Majestade ainda não apareceu.
Cangcang, o que vamos fazer?
Mortes da princesa Ying e
da imperatriz viúva
Xiao Qianqing desmoronou.
Ele não se
juntaria a Du Tingxin...
Preciso de ver Xiao Huan.
Não entre em pânico, Cangcang.
Está gravemente ferido. Recupere primeiro.
Vou fazer as devidas averiguações por si.
Então é você quem está por trás de Du Tingxin.
Santos?
Pensei que recebesse
ordens do Rei Fantasma.
O Rei Fantasma?
Tentar arrancar-me palavras?
BÊNÇÃOS DO DRAGÃO E DA FÊNIX
Cangcang,
Ainda está ferido.
Precisa de cuidar de si mesmo.
Só depois de
recuperar poderá salvar Sua Majestade.
Zhong Lin,
Tenho sorte em ter-te. Obrigada.
Vá lá, para que servem os amigos?
Se estiver em apuros,
eu nunca ficaria parado sem fazer nada.
Mas, da forma como as coisas estão agora,
Nem eu vejo qualquer hipótese de ganhar.
Já me ajudou o suficiente.
Vamos ficar por aqui.
E se…
Posso marcar uma audiência com Sua Majestade?
Sabe onde ele está?
O Retiro das Águas Termais.
O retiro nas águas termais?
Tenho medo do Du Tingxin
já armou ali uma armadilha.
Eu ajudo-te.
Então deve lembrar-se:
Ao lidar com Du Tingxin,
não deve ser imprudente.
— Tenha cuidado com tudo!
— Você também.
Se vir realmente Sua Majestade,
não perca a cabeça.
Aguarde a
chegada dos reforços antes de agir.
A segurança dele ainda está nas mãos deles.
Não vou correr riscos desnecessários.
Não posso estar fora por muito tempo.
Alguém virá buscar-te em breve.
— Tenha cuidado em tudo.
— Tudo bem. Você também.
Sim,
Vocês estão bem?
Santa, o homem de pedra perdido.
Eu subestimei-o.
Majestade... o que aconteceu?
-Alguém tentou assassinar-te?
-Estou bem.
Du Tingxin pode ter-se aliado
à Santa da Seita Lingbi.
Os seus truques são realmente estranhos,
e os seus métodos, cruéis.
Majestade, pois…
Deve sair deste
lugar perigoso imediatamente.
Primeiro, ouça-me.
Suspeito que a pessoa por detrás de tudo isto
seja a própria Du Tingxin.
Se eu estiver certo,
Ela já está a preparar um golpe palaciano.
Quando isso acontecer, ela tentará de todas as formas
possíveis conquistá-lo.
e fazer de si o seu imperador fantoche.
Se eu estiver certo,
Lembre-se disto:
Não deve recusá-la.
Tem de fingir que está a trabalhar com ela.
Sozinha,
nunca conseguiria dar um golpe de estado.
Só ganhando tempo
poderemos descobrir quem está realmente por detrás dela.
Só arrancando-os pela raiz
é que o Grande Qi poderá alcançar a paz duradoura.
Este aroma é…
Chá Naiguo.
Momento perfeito.
Experimente.
Delicioso!
Adicione mais duas datas.
Não dorme há dias, pois não?
Durma um pouco.
Zhong Lin…
Eu... tenho medo de dormir.
Sempre que fecho os olhos,
Eu vejo o Ying.
Ela puxa-me a manga,
esta coisinha pequenina
seguindo-me por toda a parte.
Num piscar de olhos,
Tornou-se uma jovem elegante e graciosa.
Mas de repente está deitada num caixão.
Não importa quantas vezes eu grite,
como eu chamo o nome dela,
Ela nunca me responde.
Há apenas alguns dias,
Ela disse isto assim que saímos do palácio,
Iríamos ver o mar de flores.
Ela disse
Ela cresceria sensata e culta,
Aprenda a ser cumpridor dos seus deveres e a ser atencioso.
Ela até disse
Ela acompanhar-me-ia até ao fim dos meus dias.
Zhong Lin,
Acha que um dia
Também me vai deixar?
Não vou.
Muito bem, pare de pensar nisso.
Feche os olhos
E vá dormir um pouco.
Xiao Qianqing?
XIAO QIANQING
Se quer ficar zangado comigo,
Então fique zangado.
Mas ficar zangado por um tempo
É melhor do que se arrepender depois.
Não acha?
Ao meio-dia de hoje,
Du Tingxin irá visitar
a mansão do Príncipe de Yuzhang.
Pode espreitar
o Salão Leste do Hot Spring Retreat.
MANSÃO DO PRÍNCIPE DE YUZHANG
Sua Alteza está presente?
Sua Alteza não está presente,
mas a Princesa Zhong Lin está.
Senhora, por favor.
Você, meu preceptor.
Sua Alteza
teve de tratar subitamente de assuntos urgentes no palácio.
e ordenou-me que esperasse aqui por ti.
Por favor, sente-se e aguarde um pouco.
Há muito tempo que ouço dizer
que é incomparável em chás e incensos.
Eu pergunto-me
se este chá Yunwuqing hoje
Combina com o seu gosto.
Como Sua Alteza está ocupado,
ver-nos-emos noutra ocasião.
Sua Alteza tem
assuntos a tratar consigo.
Depois irei ao
palácio para o ver pessoalmente.
Não há necessidade disso.
O quê?
Na verdade, fui eu que
te quis ver.
Por que razão precisaríamos de nos encontrar?
Sua Alteza e eu já estamos noivos.
É claro que te queria ver
por causa dele.
Então porquê dar-lhe a volta para vir ter comigo?
Chegando ao ponto de roubar
o seu selo e carimbá-lo em segredo?
Sua Alteza está a guardar segredos consigo.
mas não me diz.
Isso preocupa-me.
Você também é mulher.
Você deveria entender
Há coisas
que precisa de ver com os seus próprios olhos.
antes de poder ficar tranquilo.
A Nossa Princesa Zhong Lin
É verdadeiramente
devotado de todo o coração a Sua Alteza.
Ouvir-te dizer isso,
Sinto até um pouco de inveja dele.
Se tivesse de escolher
entre Sua Alteza e Ling Cangcang,
Sua Alteza,
Quem escolheria?
Você sabe
Em que tipo de situação solitária e desesperada
se encontra Sua Alteza neste momento?
Se ele for novamente enganado,
Quanto mais sofreria?
Os meus sentimentos por Sua Alteza são de amor,
e Cangcang e eu somos como irmãs.
Cuidado com o que dizes, Preceptor Du.
Não é algo que
tenha de escolher.
Eu vejo.
Já que não vai dizer nada,
então esqueça.
Pode ir, Preceptor Du.
Não pense que com alguns truques,
Ling Cangcang vai poder vê-lo.
O que quer dizer com isso, Preceptor Du?
Você procura por ali.
-Todos os outros, venham comigo!
-Sim, senhor!
Zhong Lin,
Sabe o que está a fazer?
Parece que
esta carta
Não era realmente essa a intenção de Vossa Alteza.
Juras a pés juntos que não me vais deixar,
No entanto, roubas o meu selo
e conspiras nas minhas costas!
-A gente fala depois.
-Guarde isso!
Então estava a mentir-me, a persuadir-me,
E a trair-me do mesmo jeito.
Já chega disto.
Você entendeu-me mal.
Não foi isso que eu quis dizer.
Então, o que quis dizer?
Esta carta falsa não é prova suficiente
de que me traiu?
Eu não te traí! Eu…
Bom.
Então acredita nela, e não em mim?
Guardas!
Sua Alteza.
Leve-a de volta para o seu quarto.
Sem a minha autorização,
ela não deve dar um único passo para fora.
Sim, Vossa Alteza.
Agora que Vossa Alteza regressou,
Deve saber
que isto foi apenas uma artimanha para o atrair.
Eu vou contigo para o retiro agora mesmo.
Como assim, por uma coisa tão insignificante,
Vossa Alteza ainda não confia em mim?
Hoje experimentei a traição na sua plenitude.
Devo tudo isto
inteiramente ao meu irmão imperial.
Vou garantir que ele me paga o dobro.
PALÁCIO DE LINGQUAN
Já passaram dias, e finalmente consigo
ver-te, Príncipe de Yuzhang.
Por que é que lhe colocou aquilo?
Você está a perguntar-me?
Sim!
Estou a perguntar-lhe: por que é que lhe colocou
uma coisa dessas?
E se eu fizesse isso?
Eu até quero matá-lo.
Vossa Alteza não me prometeu?
Que a forma de lidar com ele
dependeria inteiramente de mim?
Seja como quiser
atormentá-lo para descarregar a sua raiva,
Não vou interferir.
Mas isto aqui… não.
Tire-lhe isso.
Se não fosse esta corrente de ferro
que nem as lâminas conseguem cortar,
O nosso imperador já teria escapado.
Alteza, o senhor ficou fraco?
Então perdoou Sua Majestade tão cedo?
Eu só quero que ele
experimente a traição na sua plenitude.
Mas, independentemente do que ele tenha feito,
Ele ainda pertence à linhagem imperial.
A dignidade da casa imperial
Não é seu para espezinhar.
É aqui que traço o limite.
Parece que Vossa Alteza
só age por emoção.
e não possui
ambição ou determinação reais para realizar grandes feitos.
Eu julguei-te mal.
Xiao Qianqing
O meu trono pode ser teu.
O que disse?
Se eu jurasse
Acreditaria que eu absolutamente não matei Xiao Ying ?
Não.
Pode ficar com o meu trono,
Mas tenho uma condição.
Vossa Alteza não o deve ouvir!
Que condição?
Quero morrer com dignidade.
Sua Alteza…
Silêncio!
Se ainda se recorda,
eu já fui o seu irmão mais velho,
depois, no dia do funeral da Imperatriz Viúva,
Deixe-me morrer com dignidade.
na Phoenix Terrace.
Sua Majestade já foi transferida.
Do retiro nas águas termais
de volta ao palácio.
Dizem que comparecerá
às cerimónias fúnebres da Imperatriz Viúva.
BÊNÇÃOS DO DRAGÃO E DA FÊNIX
Senhorita Zhong.
-Menina Zhong.
Zhong Lin, estás bem?
Estou atrasada, srta. Ling. Levei algum tempo
para me livrar das pessoas que me estavam a seguir.
Desde que esteja em segurança, sente-se.
Todos, sentem-se.
Agora que vos reuni todos aqui,
Tenho a certeza que sabe porquê.
A capital está em turbulência.
O Pavilhão de Fenglai
deve partilhar os encargos de Sua Majestade.
E permaneçam ao lado do
Grande Qi durante esta crise.
Sim!
Na minha carta, instruí Shi Yan
para que, no prazo de cinco dias,
Ele deve liderar os nossos seguidores de
todos os ramos num ataque coordenado.
Quando chegar a altura,
Preciso que todos vocês fiquem à espera do lado de fora da cidade
para o ajudar a entrar sorrateiramente na capital.
Sim!
Obrigado.
Deixou o Selo Imperial comigo.
Porque já previu tudo isto?
TABUADA ESPIRITUAL DA
IMPERATRIZ VIÚVA LIU DO GRANDE QI
Fechem o caixão!
Ajoelhe-se!
Vénia!
Aumento!
Incline-se novamente!
Pode ficar de pé!